这人都下来了
老七呢
五爷
佛爷他
仙姑是老五带下来的
他们的事情
让老五自己解决
佛爷
你说老七此番下来
会不会有别的打算呢
老五是个深明大义的人
现在还牵扯这么多日本人
他肯定不会因为儿女私情误事
眼下最重要的
是在这里
检查所有尸体
查明死因
是
佛爷
是鸠山美志
鸠山美志真的死在这儿
佛爷
这边全是剖腹自尽
佛爷 佛爷 佛爷
你仔细看 看这里
像是未完工啊
什么意思
就是根据酆都的规矩啊
建土地庙的
就是最少也要根据地域方位
凑够七十二星宿之数
方能成局呀
可是你看这里
拢共加起来才十来座
还有这个祭坛
更是搭了一个空架子
祭器
供品
一概全无
我看这个地方
应该是建着建着
出现了什么问题
所以大家才会都跑路了
可你说这日本人
来到一个未建完的地方
干什么呀
还 还在这里
集体都剖腹自杀了
是奇了怪了
大家小心这儿有陷阱
任何蛛丝马迹
都不要放过
是
七妹
五哥
你在这里干什么
完成我要完成的任务
他是不是早就知道
这底下有日本人
那你做的事情
和日本人有没有关系
你怀疑我
你回答我
我要做的事情
和日本人没有任何关系
那你到底是怎么了
为何私自行动呢
担心死我了
我之前答应丁千岁
下来替他探路
沿途留下记号
但后来我发现
我没有到过的地方
也出现了这些记号
而且确实是我的笔迹
所以
我便跟着这些记号找到了这里
你先别着急
你是不是忘了
这楼差点害死你们
你看到的都是假象
它在迷惑你
你记不记得
你之前提过一种假设
你说这个楼
会带走我们最在意的东西
你们都遇到了一些状况
张启山的士兵失踪
你的狗
兄弟
甚至我都倒在了你面前
但我
我什么都没有遇到
我在想
是不是没有任何东西
对我来说是重要的
但我后来发现
这个楼它还是对我下手
它拿走了我最在乎的一个东西
是什么
我替你拿回来
它拿走的东西没有人能拿得到
是我的信念
但我现在还没有完全理清楚
我还需要时间
没关系
我会陪着你的
好不好
五哥
很多事情
都需要我自己找到答案
佛爷还在外面等你
如果这是你的决定
我一定会尊重你的
但你答应我
不管最后你查出了什么
你一定要告诉我
好吗
一定
除了你
我也没有别人可以说了
好
那有事吹哨
我第一时间赶到
放心
别担心我
佛爷 佛爷 佛爷
五爷回来了
五爷回来啦
老七呢
我知道了
是不是在里面
有完没完
你们有什么发现吗
我已经知道
鸠山美志为什么在这儿
陨铜事件之后
鸠山美志撰写《鸠山报告》
在里面
他发现了非常奇怪的壁画
壁画里
记载了关于阴长生墓的资料
鸠山通过日本商会
利用新月饭店
帮他鉴定了这幅壁画
确定其内容出自青乌子的手笔
记录了长沙地下
阴长生地宫的秘密
并提到
其中有法术
可以逆转时空
穿梭日月
但入口极难进入
明确警告其他人
不要尝试
因为青乌子
对于陨铜的记录是真的
所以鸠山美志
对青乌子的壁画
还有阴长生的秘密深信不疑
尤其是
被法术可以改变过去所吸引
所以
他开始制订了
长沙计划
奇怪了
佛爷
之前在日本兵的尸体里
发现的
是捕全计划
怎么到这儿变成了是
长沙计划了呢
这两者
必然有联系
鸠山
提交了《鸠山报告》的补充文件
并将其标为最高机密
随后
他正式启动了陨铜计划
也同时筹备了
长沙计划
要放辣不
要多放点
鸠山的陨铜计划
交给裘德考合作执行
自己
则开始长沙计划
并且
在长沙开始经营
但后来
陨铜计划被我识破
长沙开始整顿日本间谍活动
日本人被限制活动
间谍
被九门诛杀干净
那时候鸠山已经进入隔世楼探险
他生活在隔世楼里
但他
一直被困到现在
大概两年前
鸠山最后一次向日本
传回信息
从他汇报的内容来看
他们已经找到了那个东西
但是遇到了非常棘手的事
自此
鸠山和那三支精锐部队
就没有更新的报告了
告诉他们
地方
我已经找到了
只是
我们可能永远也没法出去了
佛爷啊
这鸠山美志啊
一定是没有找到
他自己想要的逆转时空的法术
然后呢 又出不去
所以选择在这儿切腹自杀了
这么重要的科学家
日本人不可能放弃营救
而且他们应该还在长沙
还找到了给他补给的那个人
给他们补给的人
谁这么有本事啊
九门肃清了日本所有的间谍
那么能够活动的
自然是留在长沙的中国人
例如
某位权势滔天的汉奸
还有什么线索
资料都非常零碎
我们找到笔记本
大部分的页数
都被撕掉
跟上面的队伍一样
他们临死之前
清理好身上的所有情报
留下的
就是我们可以看到的
这里有什么情报
是一定不能被人知道的
那还用说吗
肯定是这里的真相啊
你刚才不是还说
他是什么都没找到
才切腹自尽的吗
这件事
肯定没那么简单
小烬
把所有文件重新整理一遍
重点查看
被撕掉的前一页
法术
佛爷
这上面好几处都提到法术
还有水潭
水潭
那里头确实有很多的水潭
难道日本人说的是里边
可里边我也看过了
除了山洞之外什么都没有
走
我们再进去一遍
这照片里面的
怎么这么像隔世老祖呢
你们看
隔世老祖
怎么和你在流年殿
看到的不一样啊
来来
赶紧翻译一下
根据日本人的记载
他们在进入隔世楼之后
在主通道拐角处
发现了这个发丝神像
神像高约一米七
形似真人
使用毛发乌黑柔顺
光泽良好
初步判定
属于十八至二十五岁
女性发质
保存完整 未见枯死
他们认为
这个发丝神像
属于某种特殊祭祀工艺
邪门的是
他们一碰
这神像便顷刻间化为灰尘
只剩下一把长发
所以他们暂时取样保存
打算拿回去细查
这么说来
确实是跟我们
流年殿所见到的隔世老祖
不是一个人哪
行了 八爷
这很有可能是日本人
特意留在这儿
故弄玄虚
诱导我们
也有道理
这里水不流
气不通
按理说应该是条死路
老七呢
她还在里面探索
佛爷
七妹是我带进来的
不管她做了什么
还请你不要为难她
我吴老狗会全力承担
出去之后
我自会问她
这个水潭
是天然形成的
当年日本人肯定来过这里
但出去之后
却选择了剖腹自尽
他们在这里到底发生了什么
我们是做过所谓的法术来到这里
那日本人肯定也是
但按照壁画所示
还有两个法术
佛爷
其实还有件事我没向你坦白
我们分开之后
这楼又逼我做了两次法术
壁画上的三个法术
我其实都已经完成了
在完成第二个法术的时候
我已经发现有蹊跷
可当时我为了救人
我顾不上了
而且我也想看看
完成这三个法术到底会发生什么
于是我就将计就计
我看到了
假装被这个楼控制了
之前我想杀你
也是我故意演给这个楼看的
我想迷惑这个精怪
不可能
这种计谋
不可能是精怪所想的
佛爷你之前说得对
是人
是日本人
我之前一直觉得奇怪
为什么我下楼以来
从来没有发现
任何半点日本人的痕迹
可就在刚才
所有日本人的痕迹
像是突然之间
摊在我们面前一样
以他们的作风
他们大可以
一把火烧掉所有的证据
却偏偏留下笔记本
而这个笔记本
反复提及到这个水潭
可这里
半点日本人的痕迹都没有
是他们故意抹去了所有的痕迹
这才是他们真正的计划
他们故意要把我们引进来
什么意思
战胜的希望
时光倒流
鸠山美志
开枪
没子弹了
别轻举妄动
看看是人是鬼
佛爷
鸠山美志
谢谢你们
什么长一样啊
这个叫妙手回春
死而复生
你根本不懂这里发生的事情
有多么地神奇
是法术吧
你可以说它是法术
也可以把它叫作
中国古人的智慧
这个楼是你们中国先贤
留下来的瑰宝
可惜现在的中国人
不配理解
所以这里发生的一切
都是你设的局
本来呢
我们以为
我们已经完全控制住了你
所以才急于推进第二步计划
没想到啊
你在演戏
没关系
走到这一步就够了
阴长生和隔世老祖的秘密
你们不过知道的是冰山一角
他们的力量是有科学依据的
愚昧的你们
根本不配理解
我就不一样了
我在这个地方整整研究了三年
我早就参透了隔世之秘
行动开始
很好
捕全计划
即将完成
捕犬计划
你们的目标
是我
五哥
佛爷
让老七先走
谢谢诸位
五哥
老五
日本人的尸体呢
这地方太过异常
大家都小心点
是鸠山美志
他想把这里炸塌
活埋我们
佛爷
里面也没有
这日本人
到底把五哥带到哪儿去了
这里快塌了
出去再说
我知道出口
跟我走
佛爷
五爷呢
五爷被日本人抓走了
我们快走
这里快要坍塌了
干吗
五爷还在里面
我要去救
只有我们活着
才能找他
走
五爷他还在里面
别去了
五爷还在里面
快走
佛爷
快
卷帘
五爷呢
佛爷
我们五爷失踪了
接下来该怎么办啊
五爷被日本人抓走
看来引诱我们下去整个计划
都是针对五爷
日本人搞了这么大的一个阴谋
就是为了抓他
可五爷生死不明
那我们
日本人费尽心思抓他
代表他有利用价值
他暂时应该安全
你们先回去
我想办法找他
兄弟们
召集长沙城内吴家所有眼线
挖地三尺也要把五爷找出来
是
通知巡防营
看到吴家人带狗搜索
一律放行不得干涉
是
回去立刻通缉鸠山美志
发布公告
征集
所有关于隔世老祖的线索
是
隔世楼之案
惊动九门
狗五至此音讯全无
日本人的阴谋依旧扑朔迷离
佛爷知道鸠山美志的阴谋
仍在继续
这一切的关键
竟和吴老狗有关
但张启山不知道的是
从隔世楼出来之后
每个人
都有了秘密
所有霍家人听我命令
立即开始寻找吴老狗
即可出发 不得有误
来人
我明白了
你的意思是
我只有当家之名
没有当家之权
那你们自己去替丁千岁办事
你想救吴老狗的心我理解
但霍家还有更重要的事
就是伺候好丁千岁
你关心的所有人
都能平安无事
你们这是在利用我
何谈利用
年年
你若是处在我的位置上
我相信你会做出
跟我一样的决定
丁千岁的事
你到底有没有办妥
这次下去
总不会是空手而归啊
你可是我们霍家
身手最好的姑娘
得手了吧
丁千岁勾结日本人
罐子是法术核心
它会引来杀身之祸
寻人启事
这不是狗五爷吗
他怎么失踪了呢
怎么可能呢
前几日还听说跟张大佛爷
一块儿办事呢
这是谁呀
若有识图中之人者
速报官府
凡提供确切线索者
赏大洋一千元
一千元
匿而不报视为通谋
同罪论处
这这这
这狗五爷失踪
和这个日本人有什么关系啊
这 我怎么知道呢
佛爷
命令已经下达
全城三十六关卡全部设好
搜查狗五爷的下落
争取不放过任何一个角落
悬赏布告也贴满了
发动全城百姓
搜集鸠山美志
和隔世老祖的线索
隔世老祖
当年大兴土木
在长沙地下建这么大一栋楼
肯定会留下痕迹
至于鸠山
他敢引我们下去
肯定做好全盘计划
狡兔三窟
要抓他
没这么容易
那怎么办
长沙的地下
没有人比九门更清楚
九门的人
都通知了吗
都通知了
二爷回来了吗
已经在长沙了
只是
解九爷还被霍文海囚禁在家中
怕是出不来
他出不来
我们就进去
召集九门
一小时后解家开会
是
老九啊
你是不知道这些日子
我为你的事费了多少心思
通日可是大罪
要不是有我压着
军政部指不定
早就查出多少事来了
你是真的不明白我的良苦用心啊
把它签了
只要你说出通日帮的是谁
我一定替你周旋
保住你和解家
我霍文海说到做到
老九
我告诉你这件事
不是你装聋作哑就能糊弄过去的
你通日的罪名是板上钉钉的
今天把它签了
解家或许还能留个门楣
你要是不签的话
我让你亲眼看着解家家破人亡
谁让你进来的 滚出去
霍长官早上吃什么不该吃的
口气那么重
你在这儿干什么呀
我们要开会
出去
几位当家的
解家早就已经被军方征用了
有公干
还望几位当家的给文海一个薄面
不要让我太难做
霍家换种了
怎么是个公的
霍长官 您别见怪啊
您今日来是替霍家参会的
可是霍家祖训上有规定
都是女子当家呀
莫不成你是
放肆
解九通日
军方办案
你们这是私闯禁地
你们想造反吗
卫兵 把他们抓起来
卫兵
叽叽喳喳的
吵死了
不是说开会吗
张启山人呢
佛爷
诸位请入座